Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Reborn from the Ashes]
[Renascido das Cinzas]
[Episode 27]
[Episódio 27]
I must silence the gossip.
Preciso de acabar com as fofocas.
You won't blame me, will you?
Não me vai culpar, pois não?
Come here.
Vem cá.
Give it to me.
Dê-me isso.
These jades were from your mother.
Essas pedras de jade eram da sua mãe.
She and I each had one.
Eu e ela tínhamos uma cada uma.
Back then, I failed to cherish her
Nessa altura, não consegui valorizá-la.
and hurt her deeply.
e magoou-a profundamente.
Your eyes
Os seus olhos
are as beautiful as your mother's.
São tão bonitas como as da sua mãe.
Since you have verified it,
Já que verificou isso,
I shall take my leave.
Vou-me retirar.
Recognize a thief as father,
Reconheça um ladrão como pai,
but the thief is actually his father.
Mas o ladrão é, na verdade, o seu pai.
Well done.
Bem feito.
Zimo.
Inverno.
I'm here.
Estou aqui.
Go and take a look.
Vá dar uma vista de olhos.
Yes.
Sim.
Your Highness,
Sua Alteza,
no one is behind the screen.
Não há ninguém atrás do ecrã.
Su Feiyi.
Su Feiyi.
Wanyan Lie,
Mentira Wanyan,
I should have been irreconcilable with you,
Eu deveria ter sido irreconciliável consigo,
with a deep and bitter hatred.
com um ódio profundo e amargo.
The tragedy isn't recognizing a thief as father,
A tragédia não está em reconhecer um ladrão como pai.
but rather,
mas sim,
that the thief is truly the father.
que o ladrão é, na verdade, o pai.
How interesting.
Que interessante.
Do you think
Você acha?
if Wen Yueqian knew Wanyan Jin's true identity,
Se Wen Yueqian conhecesse a verdadeira identidade de Wanyan Jin
there would be
haveria
a good show to watch?
Vale a pena ver um bom programa?
I understand.
Compreendo.
Your Highness,
Sua Alteza,
where have you been lately?
Onde tem estado ultimamente?
I was worried about you.
Eu estava preocupado(a) consigo.
Su Feiyi, how did you escape?
Su Feiyi, como escapou?
Of course, it's because the crown prince felt sorry for me
Claro, é porque o príncipe herdeiro teve pena de mim.
and let me out.
e deixe-me sair.
You shut up.
Cala a boca.
Qingran,
Qingran,
trust me.
confie em mim.
Your Highness,
Sua Alteza,
you've gotten the account book.
Recebeu o livro de contas.
Let's stop pretending.
Vamos parar de fingir.
Wen Yueqian, you still don't realize, do you?
Wen Yueqian, ainda não percebeu, pois não?
The crown prince getting close to you before
O príncipe herdeiro a aproximar-se de si antes
was all for the account book.
Tudo era para o livro de contas.
Now that he has it in hand.
Agora que o tem em mãos.
Everything he did to you was a lie.
Tudo o que ele lhe fez foi mentira.
You were just a tool for him to get the account book.
Você era apenas uma ferramenta para ele conseguir o livro de contas.
Did you really think I'd believe you?
Achou mesmo que eu acreditaria em si?
I wonder if you'd still believe this,
Será que ainda acreditaria nisso?
[Military Supplies Ledger] after seeing this.
[Livro de Abastecimentos Militares] depois de ver isto.
Your Highness,
Sua Alteza,
you should keep this account book safe.
Deve guardar este livro de contas em local seguro.
Let me ask you.
Deixe-me perguntar-lhe.
Are you really Wanyan Lie's son or not?
É mesmo filho de Wanyan Lie ou não?
So, what do you say?
Então, o que diz?
Wen Yueqian,
Wen Yueqian,
the feeling of being deceived is unpleasant,
A sensação de ser enganado é desagradável.
isn't it?
Não é?
Shut up!
Cala-te!
Wanyan Jin,
Wan Yan Jin,
even if you kill me,
mesmo que me mates,
it won't change the fact
Isso não mudará o facto.
that you are the son of her father's killer.
que é filho do assassino do pai dela.
You two will never be together in this lifetime.
Vocês os dois nunca ficarão juntos nesta vida.
I'm asking you,
Estou a perguntar-lhe,
are you truly Wanyan Lie's biological son?
É mesmo filho biológico de Wanyan Lie?
I'm sorry.
Lamento.
My name is Xiao Jin.
O meu nome é Xiao Jin.
I grew up in the Qilin Army camp from a young age.
Cresci no acampamento do Exército Qilin desde muito jovem.
Before I came of age, I followed my father to war.
Antes de atingir a maioridade, acompanhei o meu pai à guerra.
I never left the army camp.
Nunca saí do acampamento militar.
Later, the entire Qilin Army was wiped out,
Mais tarde, todo o exército Qilin foi aniquilado.
and my father was killed by Wanyan Lie.
E o meu pai foi morto por Wanyan Lie.
To avenge my father,
Para vingar o meu pai,
I disguised myself as Wanyan Jin to enter Prince Zhenbei's Mansion.
Disfarcei-me de Wanyan Jin para entrar na mansão do Príncipe Zhenbei.
I never knew
Eu nunca soube
that I was actually Wanyan Lie's son.
que eu era, na verdade, filho de Wanyan Lie.
I thought my life was already filled with darkness,
Pensava que a minha vida já estava repleta de escuridão,
until I met you.
até te conhecer.
You gave me hope for the future again.
Deste-me esperança para o futuro novamente.
I still remember the first time we met,
Ainda me lembro da primeira vez que nos encontrámos.
both like drifting duckweed on water,
ambos como lentilhas-de-água à deriva na água,
carrying the weight of grief for our country and family,
Carregando o peso do luto pelo nosso país e família,
yet forced to hide our identities.
No entanto, somos obrigados a esconder as nossas identidades.
We met at Begonia House.
Encontramo-nos na Casa das Begônias.
At that time, you used me,
Naquela altura, você usou-me.
and I had no regard for you.
E eu não tinha consideração por si.
When I saw you again,
Quando te voltei a ver,
you had become my wife.
Tornaste-te minha esposa.
Duckweed meets on a narrow path,
As lentilhas-d'água encontram-se numa trilha estreita,
takes root and sprouts,
cria raízes e brota,
and its roots and veins spread across the pond.
e as suas raízes e veias espalham-se pelo lago.
Suddenly, I understood
De repente, compreendi.
you and I have long been inseparable.
Tu e eu somos inseparáveis ​​há muito tempo.
Even if we're uprooted completely,
Mesmo que sejamos completamente desenraizados,
it's still hard to tell at that moment,
Ainda é difícil dizer naquele momento.
who suffers more pain.
Quem sofre mais dor.
Qian,
Qian,
even if I am Wanyan Lie's own son,
mesmo que eu seja filho do próprio Wanyan Lie,
I would still choose to spend my life with you.
Eu ainda escolheria passar a minha vida contigo.
♪Kissing the corner of your brow♪
♪Beijando o canto da tua testa♪
♪As fate asks how life begins and ends♪
♪Enquanto o destino questiona como começa e acaba a vida♪
♪If life fades, how will it renew?♪
♪Se a vida se esvai, como se renovará?♪
Can you feel what's in my heart?
Consegues sentir o que está no meu coração?
Your Highness,
Sua Alteza,
our plan has failed.
O nosso plano falhou.
Wen Yueqian found out Wanyan Jin's true identity,
Wen Yueqian descobriu a verdadeira identidade de Wanyan Jin .
and she actually chose to forgive him.
E ela escolheu mesmo perdoá-lo.
It truly caught me off guard.
Apanhou-me totalmente de surpresa.
Why don't we
Por que razão não o fazemos?
just eliminate them all outright?
Simplesmente eliminá-los todos de uma só vez?
I didn't rescue you to have you kill her.
Eu não te resgatei para que a matasses.
You better not harm her.
É melhor não a magoar.
Or else,
Ou então,
I'll take your life.
Vou tirar-lhe a vida.
Yes.
Sim.
Wen Yueqian,
Wen Yueqian,
why should everyone protect you?
Por que razão todos o devem proteger?
I refuse to.
Eu recuso-me.
It is said that there is a custom in Yunzhou City
Dizem que existe um costume na cidade de Yunzhou.
where two people in love hang a wish plaque on the Marriage Tree,
onde duas pessoas apaixonadas penduram uma placa com um desejo na Árvore do Casamento,
and they will be together for all lifetimes.
E ficarão juntos para toda a vida.
I don't believe in that.
Eu não acredito nisso.
You're such a stubborn fool.
Você é um tolo teimoso.
I don't believe in past or future lives.
Não acredito em vidas passadas ou futuras.
I only believe in the present.
Eu só acredito no presente.
I love you,
Amo-te,
until my last breath.
até ao meu último suspiro.
Then,
Depois,
if it were your last day alive,
Se fosse o seu último dia de vida,
what would you do?
O que faria?
Hold a wedding ceremony with you.
Realizar uma cerimónia de casamento consigo.
Haven't we already married?
Já não nos casamos?
But we haven't hold the wedding ceremony yet.
Mas ainda não realizámos a cerimónia de casamento.
What if
E se
my life only has its last moment left?
Só me resta o último momento de vida?
Then I'll marry you.
Então eu casarei contigo.
Your wish plaque isn't hung yet. Hurry up.
A sua placa com o seu desejo ainda não foi pendurada. Depressa!
Alright.
Tudo bem.
I'll be right back.
Já volto.
Yeah.
Sim.
My eyes!
Os meus olhos!
Wen Yueqian, I will kill you.
Wen Yueqian, vou matar-te.
Su Feiyi,
Su Feiyi,
you really won't let me go, will you?
Não me vais mesmo deixar ir, pois não?
Wen Yueqian,
Wen Yueqian,
this time, I admit defeat.
Desta vez, admito a derrota.
Kill me
Mata-me
if you want.
se quiser.
Su Feiyi,
Su Feiyi,
all of this is your own doing.
Tudo isto é da sua própria autoria.
You could have lived a peaceful, happy life.
Poderia ter vivido uma vida pacífica e feliz.
But you only wanted more and more,
Mas você só queria mais e mais,
until you played with fire and got burned,
Até brincar com o fogo e se queimar,
ending up with nothing.
Acabar sem nada.
You owe me a pair of eyes.
Deve-me um par de olhos.
Now, I'm taking them back.
Agora, estou a levá-los de volta.
Don't worry, I won't kill you.
Não se preocupe, não o vou matar.
But I will make you live in endless darkness.
Mas eu fá-lo-ei viver em trevas eternas.
Remember this,
Lembre-se disto,
I'll make those you've killed
Vou fazer com que aqueles que mataste...
haunt your mind,
assombrar a sua mente,
bite at you,
morder-te,
torment you.
atormentar-te.
Wen Yueqian,
Wen Yueqian,
you're not allowed to leave.
Não tem permissão para sair.
I did not lose. I was not wrong.
Eu não perdi. Eu não estava errado.
You all pushed me into this.
Vocês todos pressionaram-me a fazer isso.
It's all because of you.
Tudo isto graças a si.
Come back.
Voltar.
This has to end now.
Isto tem que acabar agora.
[Military Supplies Ledger]
[Livro-razão de material militar]
Bad news, Your Highness.
Más notícias, Alteza.
The Emperor knows about you embezzling military funds
O Imperador sabe que está a desviar fundos militares.
and poisoning the Qilin Army,
e envenenando o Exército Qilin,
and has ordered your execution.
e ordenou a sua execução.
The Imperial Edict is already on its way.
O Édito Imperial já está a caminho.
What?
O quê?
Impossible.
Impossível.
They have no proof.
Não têm provas.
How could they possibly arrest me?
Como poderiam prender-me?
It's the crown prince.
É o príncipe herdeiro.
He handed over the account book proving your embezzlement
Entregou o livro de contas que comprovava o seu desfalque.
to the Emperor.
ao Imperador.
Traitorous son!
Filho traidor!
Traitorous son, traitorous son!
Filho traidor, filho traidor!
Your Highness,
Sua Alteza,
we need to leave right now.
Precisamos de sair agora mesmo.
Leave?
Ausência?
Of course we must leave.
É claro que temos de ir embora.
But not now.
Mas não agora.
Come here.
Vem cá.
Yes.
Sim.
By the decree of the Emperor,
Por decreto do Imperador,
during his tenure as an adopted royal heir,
durante o seu período como herdeiro real adotivo,
Wanyan Lie embezzled military pay,
Wanyan Lie desviou parte do salário militar.
and conspired with the criminal Su Guang
e conspirou com o criminoso Su Guang
to poison over a thousand soldiers in the Qilin Army,
envenenar mais de mil soldados do Exército Qilin,
cruelly and falsely executed Yunzhou Governor Wen Muchen,
O governador de Yunzhou, Wen Muchen, foi cruel e injustamente executado .
showing disregard for imperial law.
demonstrando desrespeito pela lei imperial.
Someone!
Alguém!
Bring him to me at once.
Tragam-no imediatamente até mim.
Where is he?
Onde está ele?
The Prince's study caught fire.
O gabinete do príncipe pegou fogo.
The fire was too fierce. I couldn't rescue him in time.
O fogo era muito intenso. Não consegui resgatá-lo a tempo.
He perished in the blaze.
Morreu no incêndio.
No, that can't be true.
Não, isso não pode ser verdade.
Why did you stop?
Por que razão parou?
♪In this world, who exactly♪
♪Neste mundo, quem exatamente♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪Empurrou-me para o abismo?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
♪O céu está silencioso, e o mar nada diz♪
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪Quem me mostra misericórdia neste mundo?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪Ventos frios varrem o deserto♪
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
♪Presenteando-me impiedosamente com neve e geada♪
♪In this fleeting life♪
♪Nesta vida passageira♪
♪No mercy, no answers♪
♪Sem piedade, sem respostas♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪Mas uma lâmpada brilha, sem medo de se apagar♪
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
♪O tempo pode distorcer, mas as pessoas não são perfeitas♪
♪Who decides who comes and who parts?♪
♪Quem decide quem vem e quem vai embora?♪
♪It all rests on a single hopeful thought♪
♪Tudo se resume a um único pensamento esperançoso♪
♪Why fear one last breath?♪
♪Porquê temer o último suspiro?♪
♪Love is brief, full of regrets♪
♪O amor é breve, cheio de arrependimentos♪
♪I paint the sky as a fan♪
♪Pinto o céu como um leque♪
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
♪Para dissipar os pesadelos e espalhar o pó♪
♪Can't resist the fate of being separated♪
♪Não consigo resistir ao destino da separação♪
♪By distance♪
♪À distância♪
[Exclusive content rights reserved]
[Direitos de conteúdo exclusivos reservados]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[por Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]